[Music]
[Musica]
welcome back to category five technology
bentornati alla tecnologia della categoria cinque
TV tonight we are talking crypto
TV stasera stiamo parlando di crittografia
currency we're learning we're getting
valuta che stiamo imparando stiamo ottenendo
there I know are you ready to install
lì so che sei pronto per l'installazione
our first yes miner so easy now we're
il nostro primo sì miner così facile ora siamo
doing this on Linux tonight okay
facendo questo su Linux stasera va bene
I'm gonna head on over to cat five dot
Sono la testa andando su oltre al gatto di cinque punti
TV slash miners it's as simple as that
I minatori della TV slash è così semplice
that'll take you to our github page for
questo ti porterà alla pagina di Github per
cat 5 TV miners now it's pretty
cat 5 TV miners ora è carina
straightforward and you start looking
semplice e inizi a guardare
and you're like hey this looks like a
e tu sei come hey questo assomiglia a a
whole lot of code I don't know how to
un sacco di codice che non so come
work that all you need to do and that
lavora tutto ciò che devi fare e quello
I'm sorry if that's exactly how you
Mi dispiace se è esattamente come te
sound that's how I sound you scroll down
suono è così che suono si scorre verso il basso
a little ways it's gonna tell you a
un po 'di tempo ti dirà a
little bit about how this works it's
un po 'di come funziona
gonna explain some things and I want to
Spiegherò alcune cose e voglio
explain some things
spiegare alcune cose
well CPU versus GPU yes that's the first
bene CPU contro GPU sì, questo è il primo
thing that I explained here on this
cosa che ho spiegato qui su questo
entry cat 5.5 TV miners the CPU the
voce cat 5.5 TV minera la CPU
central processing unit of your computer
unità di elaborazione centrale del computer
is capable of mining cryptocurrency not
è in grado di estrarre la criptovaluta non
Bitcoin because as we mentioned earlier
Bitcoin perché come abbiamo detto prima
it's just out of reach for our consumer
è appena fuori dalla portata del nostro consumatore
hardware but things like Manero and
hardware ma cose come Manero e
things like like turtle coin now we've
cose come la moneta tartaruga ora abbiamo
got the capability to mine that with CPU
ho la capacità di estrarlo con la CPU
GPU a graphics processing unit this is
Unità di GPU di elaborazione una grafica questo è
your video card if you've got a really
la tua scheda video se ne hai davvero
good one sash you've got a really good
una buona cintura tu ne hai davvero una buona
one so we're expecting good things out
uno quindi ci aspettiamo cose buone
of that I think it was a 1070 gtx 1070
di quello penso che fosse un 1070 gtx 1070
so it's gonna do pretty well with 4 gigs
quindi andrà abbastanza bene con 4 concerti
or something like that over clocked at
o qualcosa del genere su cui è cronometrato
that so your graphics card has so many
così la tua scheda grafica ha così tanti
cores and so much power to it that you
core e così tanto potere a te
can usually get a really good hash rate
di solito può ottenere una buona percentuale di hash
now I picked up a $200 graphics card and
ora ho preso una scheda grafica da $ 200 e
I get about 350 hashes per second ok so
Ottengo circa 350 hash al secondo ok così
that's enough just from that one video
basta da quel solo video
card to generate revenue for me just by
carta per generare entrate per me solo da
mining on that GPU so CPU versus GPU
estrazione su quella GPU quindi CPU contro GPU
your GPU if it's a good one is going to
la vostra GPU se si tratta di una buona sta per
give you a better hash right then a
darti un hash migliore proprio allora a
standard CPU but something like a Xeon
CPU standard ma qualcosa come un Xeon
we'll get a killer CPU rate hash rate so
otterremo un tasso di hash del tasso di CPU killer quindi
it really boils down to trying it
si riduce davvero a provarlo
try the CPU minor and see what kind of
prova la CPU minore e vedi che tipo di
hash rate you get try a GPU minor and
tasso di hash si prova provare una GPU minore e
see what kind of hash rate you're gonna
guarda che tipo di tasso di hash stai andando
get and what's interesting about it
ottieni e che cosa è interessante
because they're two different chips CPU
perché sono due diversi chip CPU
versus GPU you can run both simultaneous
rispetto a GPU è possibile eseguire entrambi contemporaneamente
lists so to maximize your hash rate
elenca così per massimizzare la tua percentuale di hash
which is to say to maximize how much of
vale a dire per massimizzare quanto
these crypto hashes your computer is
questi crypto hash il tuo computer è
able to handle and and decode and figure
in grado di gestire e decodificare e rappresentare
out and send back to the server
fuori e rimandare al server
the higher your hash rate the better you
più alto è il tuo tasso di hash meglio sei
the the more revenue you're generating
più entrate stai generando
essentially and when you put me on to
in sostanza, e quando mi ha messo a
the software the other day yes I
il software l' altro giorno sì io
downloaded both yeah I had both of them
scaricato entrambi sì ho avuto entrambi
running and it was interesting for me to
correre ed è stato interessante per me
see cuz I thought I had a great graphics
vedi perchè pensavo di avere una grafica fantastica
card I couldn't tell you what it is cuz
carta non saprei dirti di cosa si tratta
I don't recall now it's sure you know a
Non ricordo ora è sicuro che tu conosci un
couple years old and my dad is probably
un paio di anni e mio padre è probabilmente
a great graphics card but it may just
una grande scheda grafica ma potrebbe anche solo
not have crypto mining right abilities
non ha le giuste abilità di crittografia
and so when I had the GPU running I
e così quando ho avuto la GPU in esecuzione I
think I was getting about a hundred and
penso di averne circa un centinaio
seventy hashes on GPU yeah yeah it was
settanta hash su GPU si si lo era
good really good I flipped to the CPU
bravo davvero bene ho girato la CPU
and I'm pulling out of consistent 298
e sto tirando fuori 298 coerente
what and I was like on a CPU on a CPU
come e io ero come su una CPU su una CPU
Wow but I was like okay so you're
Wow, ma io ero okay, quindi lo sei
getting like 400 hashes per second on
ottenendo come 400 hash al secondo
this rig yeah so is it an Nvidia or an
questo rig sì sì è un Nvidia o un
AMD card I believe is an AMD okay so as
La carta AMD credo sia un AMD okay così come
your since I built it as an AMD card you
dal momento che l'ho costruito come una scheda AMD tu
can actually install their blockchain
può effettivamente installare la loro blockchain
driver that's a blockchain driver
driver che è un driver blockchain
apparently gives you better hash rates
a quanto pare ti dà migliori tassi di hash
that's just a different alternate driver
questo è solo un diverso driver alternativo
because you're on Windows yes now I I
perché tu sei su Windows sì, ora io
also have that installed on my Linux
anche quello installato sul mio Linux
machine yes the card I bought was an AMD
macchina sì la carta che ho comprato era un AMD
card cuz apparently they're they mined
a quanto pare, loro sono minatori
more hashes per second than Nvidia
più hash al secondo di Nvidia
apparently I did Sola yeah I I that's
a quanto pare ho fatto Sola, sì, è così
just what I've heard I haven't put them
proprio quello che ho sentito non li ho messi
head-to-head cool yet we're gonna see on
testa a testa, ma vedremo
sashes right cuz she's got an Nvidia ten
ha ragione, ha una Nvidia dieci
seven s so GPU versus CPU it really
sette s così GPU contro CPU in realtà
comes down to start with CPU because
scende per iniziare con la CPU perché
it's easier to get up and going yes you
è più facile alzarsi e andare sì è
can be a little more complex
può essere un po ' più complesso
but if you can get them both working
ma se riesci a farli lavorare entrambi
together then you're gonna get the best
insieme, poi, otterrai il meglio
hash rate possible from your computer
tasso di hash possibile dal tuo computer
and again we're not building computers
e ancora non stiamo costruendo computer
we are simply using the hardware that we
stiamo semplicemente usando l'hardware che noi
already have mm-hmm so there's no
già hanno mm-hmm quindi non c'è
perceptible cost involved we're just
costo percepibile coinvolto siamo solo
installing a program and letting it run
installare un programma e lasciarlo funzionare
yeah so on this site you can learn more
sì, così su questo sito puoi saperne di più
about it how much bandwidth this is
su di esso quanta larghezza di banda questo è
gonna use basically none it's not an
userò fondamentalmente nessuno non è un
internet thing it's a CPU GPU thing
cosa internet è una cosa CPU GPU
you'll notice that there are several
noterai che ce ne sono diversi
options the automatic minor is the one
opzioni il minore automatico è quello
we're gonna focus on tonight there's
stiamo andando concentrarsi su questa sera non c'è
also specifically Manero mining turtle
anche specificamente la tartaruga mineraria Manero
turtle coin mining and Bitcoin CPU
estrazione di monete di tartaruga e CPU Bitcoin
mining which is really just proof of
mining che è davvero solo la prova di
concept but probably don't run it
concetto, ma probabilmente non eseguirlo
because it's not actually going to
perché in realtà non lo farà
generate any revenue so automatic miner
generare eventuali entrate in modo automatico minatore
for Linux what's cool about our
per Linux ciò che è bello del nostro
automatic miner is that it automatically
il minatore automatico è automaticamente
cycles between the different currencies
cicli tra le diverse valute
so it'll do a time of Manero and then it
così farà un tempo di Manero e poi quello
will stop that and it will do a time for
lo fermerà e farà un tempo per
turtle coin and it will rotate between
moneta di tartaruga e ruoterà tra
them so that we're kind of maximizing
loro in modo da massimizzare
the portfolio in right we're getting a
il portafoglio nel giusto stiamo ottenendo un
little bit of coin from each so that if
un po 'di moneta da ciascuno in modo che se
it's monaro that takes off we're good if
è monaro che decolla siamo bravi se
it's turtle coin that takes off then
è una moneta di tartaruga che decolla poi
we're good as well but we're not
anche noi siamo bravi ma non lo siamo
investing our hashing our mining on
investendo il nostro hashing sul nostro mining
either on one currency right it rotates
o su una valuta a destra ruota
so that's where the auto miner comes in
quindi è qui che entra in scena il minatore automatico
and that is currently available for
e che è attualmente disponibile per
Linux but also will be available for
Linux, ma anche sarà disponibile per
Windows as well so on Linux I'm just
Windows e così via su Linux, sono solo
gonna copy this line that's I've made it
Coprirò questa frase che ho fatto io
as simple as I possibly can to get up
il più semplice possibile per alzarmi
and running so jump into your terminal
e correndo così salta nel tuo terminale
so we're gonna actually see in real time
quindi vedremo davvero in tempo reale
how hard it is to get a crypto mining
quanto è difficile ottenere un cripto minerario
application running on your computer
applicazione in esecuzione sul tuo computer
here we go
eccoci qui
paste enter your password and now let
incolla inserisci la tua password e ora lascia
her go so it updates apt repositories
lei va così aggiorna repository apt
because it's added a couple that are
perché ha aggiunto un paio che sono
needed it's going to install
necessario che verrà installato
dependencies these are applications that
dipendenze queste sono applicazioni che
are required in order to mine so even if
sono necessari per estrarre così anche se
you don't want to use our software it's
non vuoi usare il nostro software è
prepared your system now to mine
preparato il tuo sistema ora al mio
so it's installed all the dependencies
quindi ha installato tutte le dipendenze
that you will need in order to set up X
di cui avrai bisogno per configurare X
and rig for example so you can see it's
e l'impianto di perforazione, ad esempio, così puoi vederlo
getting some ok it's getting some
ottenendo un po 'ok sta diventando un po'
headers now it's got the thing the the
le intestazioni ora hanno la cosa il the
application and it's
applicazione ed è
compiling it already so it's currently
compilandolo già così è attualmente
compiling what's called Manero - CPU
compilare quello che viene chiamato Manero - CPU
which is the Monaro miner to use the CPU
che è il minatore Monaro per utilizzare la CPU
and that's what I'm installing automatic
e questo è quello che sto installando automatico
miner is currently only CPU a GPU
Minatore è attualmente solo CPU a GPU
version will be coming out as well keep
la versione uscirà così come continua
in mind the information that I've
in mente le informazioni che ho
already provided now it's moved on to
già fornito ora è passato a
installing turtle coin mining on the CPU
installazione di mining di monete di tartaruga sulla CPU
again it's gonna rotate between them or
di nuovo ruoterà tra loro o
you can if you decide you can just use
puoi, se decidi, puoi semplicemente usarlo
one or the other right if you want to
l'uno o l'altro diritto, se si desidera
set up a particular wallet and get up
imposta un portafoglio particolare e alzati
and going and start mining for yourself
e vai e inizia a scavare per te stesso
you can use the cap 5tv miners software
puoi usare il software cap 5tv miners
to mine for yourself as well by default
per il mio per te stesso di default
see here's what's unique about cap 5tv
guarda qui cosa è unico su cap 5tv
miners when you install it and and start
i minatori quando lo si installa e e iniziare
mining it will be mining to our wallet
estrazione verrà data mining per il nostro portafoglio
which is a way of supporting category 5
che è un modo per sostenere la categoria 5
TV so any crypto currency that's mined
TV quindi qualsiasi valuta criptata che viene estratta
with the software out of the box is
con il software fuori dalla scatola è
going to go into the wallet that
andando ad andare nel portafoglio che
supports category 5 now as soon as
supporta la categoria 5 ora non appena
you're ready so that's a good way to get
sei pronto, quindi è un buon modo per ottenere
up and running and see if your computer
installato e funzionante e vedere se il tuo computer
is capable yes because you can run it
è in grado di sì, perché è possibile eseguirlo
and you don't have to set up a wallet
e non devi creare un portafoglio
and all that stuff once it's up and
e tutte quelle cose una volta che è finito e
running you can create your own wallets
correndo puoi creare i tuoi portafogli
and change the wallet user that it's
e cambia l' utente del wallet che è
called a username but you can change the
chiamato un nome utente ma è possibile modificare il
wallet in the configuration file and
portafoglio nel file di configurazione e
boom your mining to your own wallet
fai esplodere il tuo mining nel tuo portafoglio
right so to kind of because this is an
giusto così per tipo perché questo è un
introduction to crypto mining just so
introduzione a cripto mining proprio così
you're aware there's there's a little
sai che c'è un po '
bit of an intricate e to the way that it
un po ' complicato per come
works in that when I'm mining I'm not
Funziona in questo quando sto minerando non lo sono
mining directly to my wallet I can do
mining direttamente al mio portafoglio che posso fare
that that's called solo mining but when
che si chiama mining solista ma quando
I do that I have to achieve the entire
Lo faccio che devo realizzare il tutto
block myself so where rather than
mi blocco così dove piuttosto che
sending a bunch of hashes to a pool and
mandando un mucchio di hash in piscina e
then getting rewarded for my
poi sono ricompensato per il mio
contribution I'm having to get the
contributo sto avendo per ottenere il
entire block it might take weeks and
intero blocco potrebbe richiedere settimane e
weeks if at all so you will see no
settimane se non così vedrai no
income whatsoever from your mining
reddito qualunque dal tuo data mining
efforts unless you get a block and the
sforzi a meno che non si ottenga un blocco e il
chances of getting a block on your own
possibilità di ottenere un blocco da solo
are pretty rare so instead what we use
sono piuttosto rari quindi invece quello che usiamo
is what's called a pool
è ciò che è chiamato un pool
so a pool is Jeff your computer is
quindi una piscina è Jeff, il tuo computer lo è
connecting into this server me my
collegandomi a questo server me mio
computer is connecting into the server
il computer si sta connettendo al server
Sasha your computer is also connecting
Anche Sasha si connette al tuo computer
into this server and it's called a pool
in questo server e si chiama un pool
so now the power
quindi ora il potere
of all of our hash rates is working
di tutti i nostri tassi di hash funziona
together and finding all the hashes and
insieme e trovare tutti gli hash e
collecting them and then finding the
raccogliendoli e poi trovando il
blocks and once we find a block it Divis
blocchi e una volta trovato un blocco è Divis
it out here's a bit for you here's a bit
qui fuori è un po 'per te ecco un po'
for you and here's a bit for me so much
per te ed ecco un po 'per me così tanto
much quicker quicker I start to see
molto più veloce e più veloce comincio a vedere
cryptocurrency showing up in my wallet
criptovaluta mostrata nel mio portafoglio
and once I hit the threshold that's when
e una volta che ho raggiunto la soglia, allora
it's expelled to my wallet right until
è espulso al mio portafoglio destra fino
then it's in the pool yeah so when you
allora è in piscina sì sì quando tu
sign up for a pool you'll see things
iscriversi a una piscina vedrete cose
like 1,000 coin threshold that means
come una soglia di monete di 1.000 che significa
until you have mind a thousand coins you
fino a quando non ti dispiacerà mille monete
will not get it in your wallet okay so
non lo prenderò nel tuo portafoglio va bene così
with turtle it starts at about a hundred
con la tartaruga inizia a circa un centinaio
coins and so you probably be seeing two
monete e quindi probabilmente ne vedrai due
or three payments a day No so it's
o tre pagamenti al giorno No così è
really really good right now
davvero molto bene adesso
this has finished installing so I just
questo ha finito di installare così ho solo
want to show you quickly how we can do
voglio mostrarti rapidamente come possiamo fare
this so the the commands are here to
questo quindi i comandi sono qui per
begin mining run this command and so I'm
iniziare il mining esegui questo comando e così sono
just gonna copy that and paste it into
lo copierò e lo incollerò
my terminal and if all went well there
il mio terminale e se tutto è andato bene lì
you go
tu vai
it's mining turtle boom turtle mining on
è l'estrazione mineraria di tartaruga di tartaruga di miniera su
my laptop and then in fact I'm in
il mio portatile e poi in effetti sono dentro
VirtualBox so in a virtual machine
VirtualBox così in una macchina virtuale
mining cryptocurrency let's see what
mining criptovaluta vediamo cosa
happens here so I'm just waiting so
succede qui quindi sto solo aspettando così
what's happened it's connected to the
quello che è successo è collegato al
pool and it's looking for jobs so it's
piscina e sta cercando lavoro così è
got a job but I have yet to complete
ho un lavoro ma non ho ancora completato
that job so my computer is essentially
quel lavoro quindi il mio computer è essenzialmente
figuring out the hash right the the pool
capire l'hash proprio sulla piscina
is saying here's the problem here's the
sta dicendo che qui il problema è il
math problem my computer saying ok I'm
problema di matematica il mio computer dice ok io sono
gonna work this out and then when I work
lavorerò su questo e poi quando lavoro
it out I send it to the pool and it's
fuori ho inviarlo alla piscina ed è
all an automated process you can see the
tutto un processo automatizzato è possibile vedere il
pool has now sent me a second problem
pool ora mi ha inviato un secondo problema
and it's determined you can see that the
ed è determinato che puoi vedere che il
difficulty has gone down to 3000
la difficoltà è scesa a 3000
so it has determined automatically that
quindi ha determinato automaticamente quello
a my CPU running in VirtualBox that's
una mia CPU in esecuzione in VirtualBox che è
not really all that powerful on this
non proprio così potente su questo
laptop I I won I had won accepted there
laptop II ha vinto avevo vinto ivi ammessa
you go so one of my hashes was found and
vai così è stato trovato uno dei miei hash e
accepted and is a good hash there's
accettato ed è un buon hash c'è
another one so I've now both of those
un altro così ho ora sia di quelli
jobs that I was sent my computer has
lavori che sono stati inviati sul mio computer
figured out the hash sent it back to the
capito l'hash ha inviato di nuovo al
pool and the pool continues to work now
piscina e la piscina continua a funzionare ora
I start to see my hash rate
Inizio a vedere il mio tasso di hash
sixty 7.8 hashes per second so that's
sessanta 7,8 hash al secondo, quindi è così
what I'm getting on my laptop so that
quello che sto prendendo sul mio portatile in modo che
gives me a bit of a gauge as to the
mi dà un po ' un indicatore del
performance in crypto mining on my
prestazioni in cripto mining sul mio
laptop right that gets us up and going
portatile giusto che ci fa andare avanti e indietro
the command to stop mining you see here
il comando per fermare l'estrazione che vedi qui
on the website is to be run in a
sul sito Web deve essere eseguito in a
separate window don't just push ctrl C
finestra separata non solo spingere ctrl C
because then when the timer goes it's
perché poi quando il timer parte è
gonna start up again with the next miner
inizierò di nuovo con il prossimo minatore
right so instead open another terminal
proprio così, invece, apri un altro terminale
window terminal and then paste the stop
terminale della finestra e quindi incollare il fermo
see the stop command which I've got in
vedi il comando stop che ho ricevuto
my clipboard from the github there and
i miei appunti dal github lì e
you'll notice that it has now stopped
noterai che ora si è fermato
it's in a sig hot and we're done so now
è in un senso caldo e lo abbiamo fatto ora
we've stopped mining I can go about
abbiamo interrotto l'attività mineraria che posso fare
doing things now while it's mining I can
fare cose adesso mentre è minerario che posso
still use my computer especially if
ancora usi il mio computer specialmente se
you've got a decent computer like Jeff
hai un computer decente come Jeff
obviously yes sachet your computer you
ovviamente si batti il ​​tuo computer tu
could still be working on that computer
potrebbe ancora funzionare su quel computer
and not even notice the difference
e nemmeno notare la differenza
because you've got enough cores and
perché hai abbastanza core e
enough power that it's not going to
abbastanza potere che non sta per
affect you GPU mining on the other hand
d'altra parte, influisce sul mining della GPU
because it really grabs a hold of that
perché prende davvero una tenuta di quella
video card you're probably gonna have
la scheda video che probabilmente avresti
very low frame rates and games and stuff
frame rate e giochi e cose molto bassi
while it's running so you can kill off
mentre è in esecuzione in modo da poter uccidere
the GPU mining and just do CPU mining
il GPU mining e basta fare il mining della CPU
yep okay yep and I did notice that I
okay sì e ho notato che io
mean I I was mining in the background
Mean II stava scavando in background
with my CPU and didn't know what a
con la mia CPU e non sapevo cosa
setting yeah I use it all the time it
impostazione sì, lo uso tutto il tempo
was great just because before we take a
è stato bello solo perché prima prendiamo un
commercial break Jeff I know you're
pausa commerciale Jeff, lo so che lo sei
eager to take a quick break because the
desideroso di fare una breve pausa perché il
question is going to arise
la domanda sta per sorgere
you'll notice that auto mine - CPU is in
noterai che auto mine - la CPU è dentro
the folder user share local share cat5
la quota utente cartella di condivisione CAT5 locale
dot TV miners so I'm just gonna change
dot TV miners quindi cambierò
directory to that and do an LS and you
directory a quello e fai un LS e tu
see that there are SH files so when I
vedi che ci sono file SH così quando io
said you can change to your own coin
ha detto che puoi cambiare con la tua moneta
just do a nano turtle coin CPU and
basta fare una CPU moneta nano tartaruga e
you'll see the username if you just kind
vedrai il nome utente se sei gentile
of scroll over here there you go
di scorrere qui ci si va
- you so see the user name as my turtle
- Così vedi il nome utente come mia tartaruga
address for category five just change
l'indirizzo per la categoria cinque è appena cambiato
that to your own and then when you start
quello al tuo e poi quando inizi
your auto mining it will be mining to
il tuo mining automatico verrà utilizzato per il mining
your own wallet instead right okay I
il tuo portafoglio invece va bene io
have a question from the chat room
avere una domanda dalla chat room
awesome the foo wants to know whether or
fantastico il foo vuole sapere se o
not or how
non o come
does mining impact SSD lifetime so
è l'impatto mineraria SSD vita così
solid-state drive lifetime well I don't
I drive a stato solido durano bene, io no
know that there is much I owe you
sappi che c'è molto che ti devo
suggesting
suggerendo
so what are you doing now I am
quindi cosa stai facendo ora che sono
installing what's called Io top okay
installare quello che viene chiamato Io top ok
which shows me the IO usage the input
che mi mostra l' utilizzo dell'IO input
output the data transmission and
emettere la trasmissione dei dati e
reception from my IO so I'll be able to
ricezione dal mio IO quindi potrò
tell if there's a lot of usage great
dire se c'è un sacco di utilizzo fantastico
question
domanda
XM rig okay I saw it there XM rig is
XM rig ok, l'ho visto lì XM rig è
currently using 0% it jumped up to a
attualmente usando lo 0% è saltato su a
little bit 99 percent now remember I'm
un po 'il 99 percento ora si ricorda di me
on a I'm on a virtual machine right so
su un I sono su una macchina virtuale proprio così
my i/o is you know easy to max out so do
il mio I / O è facile da massimizzare, quindi fallo
that on your system and see of course
quello sul tuo sistema e vedi ovviamente
that you can store it anywhere I don't
che puoi conservarlo ovunque io non lo faccia
think that there's a real impact I don't
pensare che ci sia un reale impatto non lo faccio
think there would be I haven't heard
penso che ci sarebbe stato che non ho sentito
because what it does is it loads it into
perché quello che fa è caricarlo
memory and it loads it on GPU it
memoria e lo carica su GPU
actually uses the the memory on the GPU
in realtà utilizza la memoria sulla GPU
itself so that's why you can't mine for
così è per questo che non puoi cercare
example Manero on a one gig card because
esempio Manero su una scheda di un gig perché
the hashes are like two gigs so and
gli hash sono come due concerti così e
those are not actual numbers but that
quelli non sono numeri reali ma quello
just to give you an idea because your
solo per darti un'idea perché la tua
GPU if you don't have a four gig card
GPU se non hai una scheda da quattro gig
you can't mine it because there's not
non puoi estrarlo perché non c'è
enough memory in order to do it so that
abbastanza memoria per farlo in modo che
would be one thing I would check so I
sarebbe una cosa che controllerei così io
see like the occasional 14 kilobyte
vedere come 14 kilobyte occasionali
right happening but that's not much no
destra accadendo ma che non è tanto no
so good questions good question
così buone domande, buona domanda
[Music]
[Musica]
[Applause]
[Applausi]